(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(Mãe)
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
(All characters, organizations, groups,)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(and events in this drama are fictitious.)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
When are you coming?
Quando vens?
So Min, I'm sorry.
Então, Min, peço desculpa.
Based on your dad's phone records,
Com base nos registos telefónicos do seu pai,
we've confirmed that your mom's missing...
confirmamos que a sua mãe está desaparecida...
is linked with the Ilseong clan.
está ligado ao clã Ilseong.
I don't believe in the law's idea of justice.
Não acredito na ideia de justiça da lei.
The only way to the boss is...
O único caminho para o boss é...
through Mr. Kim.
através do Sr. Kim.
You're saying we pretend to be her to infiltrate the Ilseong clan?
Está a dizer que fingimos ser ela para nos infiltrarmos no clã Ilseong?
Can that even work?
Isto pode funcionar?
They played us,
Eles enganaram-nos,
so we play them back,
depois nós os reproduzimos,
since we're already set on getting revenge.
uma vez que estamos decididos a vingar-nos.
Wei Chang Yu?
Wei Chang Yu?
You were under Park Gye Soon?
Estava sob o comando de Park Gye Soon?
What do you want from me?
O que quer de mim?
Get me in with your guys...
Ponha-me junto com os seus rapazes...
and send me to China.
e mande-me para a China.
Newbies.
Novatos.
This is professional work.
Este é um trabalho profissional.
Each of you uses your expertise...
Cada um de vós utiliza a sua experiência...
to win clients' trust.
para ganhar a confiança dos clientes.
She's already earned $36,000.
Ela já ganhou 36.000 dólares.
He's calling for you.
Ele está a chamar por si.
That's not how you treat a VIP.
Não é assim que se trata um VIP.
Nice to meet you, I'm Ma Seok Gu.
Prazer em conhecê-lo, sou Ma Seok Gu.
What's your game?
Qual é o seu jogo?
Tell me what you want from me.
Diga-me o que quer de mim.
I want to hold a position here.
Quero ocupar um cargo aqui.
Prove yourself with performance.
Prove o seu desempenho.
So Min made it to China after all.
Então, o Min chegou à China, afinal.
Let's see what we can do.
Vamos ver o que podemos fazer.
I'll pay the debt.
Eu pagarei a dívida.
I'll give you the money.
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Try it if you can.
Experimente se puder.
It's $500,000.
São 500.000 dólares.
This is the price of my mom's life.
Esse é o preço da vida da minha mãe.
Wei Chang Yu just made...
Wei Chang Yu acabou de fazer...
a whopping $500,000 from just one client.
uns incríveis 500.000 dólares de apenas um cliente.
To celebrate our new leader Wei Chang Yu,
Para celebrar o nosso novo líder Wei Chang Yu,
let's party hard today!
vamos festejar muito hoje!
Here, drink up.
Aqui, beba.
Hello,
Olá,
I'm Manager Kim Mi Yang.
Sou a gerente Kim Mi Yang.
Who is that?
Que é aquele?
You know,
Sabes,
some horribly unlucky lady.
uma senhora terrivelmente azarada.
I'll kill you.
Eu vou matar-te.
The day she joined the call center,
No dia em que ela entrou no call center,
the Korean handler was caught,
o tratador coreano foi apanhado,
and Mr. Kim disappeared too.
e o Sr. Kim também desapareceram.
Dig deeper on Wei Chang Yu.
Pesquise mais a fundo sobre Wei Chang Yu.
Use solid sources.
Utilize fontes sólidas.
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
I just learned something really interesting.
Acabei de aprender algo realmente interessante.
Guess what?
Adivinha?
This Wei Chang Yu,
Este Wei Chang Yu,
is this the same person as this Wei Chang Yu here?
esta é a mesma pessoa que este Wei Chang Yu aqui?
This came out of our mascot's wallet.
Isto saiu da carteira da nossa mascote.
Do you two know each other?
Vocês os dois conhecem-se?
(Kim Mi Yang)
(Kim Mi-yang)
No, I don't.
Não, não tenho.
You don't know each other?
Vocês não se conhecem?
Is an actor...
É um ator...
supposed to know every random person...
supostamente conhece cada pessoa aleatória...
who comes to see a show?
quem vem ver um concerto?
Out of everything I do, gardening is the most tedious.
De tudo o que faço, a jardinagem é a mais entediante.
Why?
Porquê?
Because once I trim these things back,
Porque quando eu aparo estas coisas,
they just keep growing out of control.
continuam a crescer fora de controle.
Trimming them down one by one is a pain in the neck.
Cortá-los um a um é uma dor de cabeça.
But at the same time,
Mas, ao mesmo tempo,
there's also a thrill to it, so I can't stop.
também há uma emoção nisso, por isso não consigo parar.
Hey, you idiot!
Ei, seu idiota!
I told you to think before you speak.
Eu disse-lhe para pensar antes de falar.
Yes, sir.
Sim, senhor.
If you've got doubts, get proof first, not later,
Se tiver dúvidas, obtenha provas primeiro, e não depois.
Make that a habit, you idiot.
Crie o hábito disto, seu idiota.
Don't waste my time with ticket stubs...
Não me faça perder tempo com canhotos de bilhetes...
during important conversations, you idiot!
durante conversas importantes, seu idiota!
My apologies, sir.
As minhas desculpas, senhor.
It was my mistake.
Foi um erro meu.
Now, where were we?
Ora, onde estávamos?
Do you know Mason Dedrick?
Conhece Mason Dedrick?
(Episode 5)
(Episódio 5)
Mason is the guy...
Mason é o homem...
who made a name for himself as a pit boss in Macau.
que se tornou conhecido como chefe de equipa em Macau.
- Now... - He's with Black Kara.
- Agora... - Está com Black Kara.
Not L.TM?
Não é L.TM?
I'll tell you straight.
Vou dizer-te diretamente.
L.TM's already finished.
O L.TM já terminou.
What the hell are you talking about? How is it finished?
Do que raio está a falar? Como é que isso é finalizado?
You didn't know?
Não sabia?
Everybody's heard that secret that's been floating around.
Toda a gente já ouviu falar deste segredo que está circulando por aí.
Black Kara snatched Mason up for a huge sum...
Black Kara levou Mason por uma enorme quantia...
months ago now.
meses atrás.
There's no way I'd miss something like that if there were signs.
Não há como eu perder algo assim se houvesse placas.
Of course.
Claro.
The Yankees stole the guy...
Os Yankees roubaram o gajo...
who was running the place,
que estava a gerir o lugar,
no one's stupid enough to show it.
ninguém é estúpido o suficiente para o demonstrar.
The way I see it,
Do jeito que eu vejo,
this could actually be a good opportunity.
esta pode ser realmente uma boa oportunidade.
An opportunity?
Uma oportunidade?
As you know well,
Como bem sabe,
the next big junket market is...
o próximo grande mercado de junkets é...
going to be Singapore.
vai ser Singapura.
How could you do that?
Como pôde fazer isso?
I invested in Singapore because of this one business.
Investi em Singapura por causa desse negócio.
I knew the Macau market would go south,
Eu sabia que o mercado de Macau iria piorar,
so I'd already been building a base in Singapore.
então já estava a construir uma base em Singapura.
Do you know which Korean company actually owns...
Sabe qual a empresa coreana que realmente possui...
a casino in Singapore?
um casino em Singapura?
Genie Tourism Development.
Desenvolvimento Turístico Genie.
They operate Genie the Star Resort.
Operam o Genie the Star Resort.
They've been desperate to recruit Mason.
Estavam desesperados para recrutar Mason.
So...
Então...
You're saying we should recruit Mason for Genie, right?
Estás a dizer que deveríamos recrutar o Mason para o Genie, certo?
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
How could we possibly reel in a giant like him?
Como poderíamos capturar um gigante como ele?
I may not know Mason personally,
Posso não conhecer o Mason pessoalmente,
but I know his right-hand man well.
mas conheço bem o seu braço direito.
That guy is the one...
Este gajo é o gajo...
who's got Mason wrapped around his little finger.
que tem Mason na palma da mão.
His name is Eric Choi.
O seu nome é Eric Choi.
Eric Choi.
Eric Choi.
(CIISC1225)
(CIISC1225)
Hey, Wei Chang Yu.
Olá, Wei Chang Yu.
How's it going?
Como está a correr?
I almost didn't recognize you.
Quase não te reconheci.
I thought you'd dropped off the map.
Pensei que tivesse desaparecido do mapa.
How've you been?
Como está?
Your boss treating you well?
O seu chefe está a tratá-lo bem?
Of course.
Claro.
Thanks to me, he's been in back-to-back meetings.
Graças a mim, esteve em reuniões consecutivas.
Is that right?
Está certo?
I heard you've been busy...
Ouvi dizer que tem estado ocupado...
managing restaurants for Black Kara.
gerindo restaurantes para Black Kara.
Yeah, I'm busting my ass trying to raise his value.
Sim, estou a esforçar-me muito para aumentar o valor dele.
Black Kara doesn't measure up, not even close.
O Black Kara não chega nem perto.
Some places are offering extra money just to get him on board.
Alguns locais estão a oferecer dinheiro extra só para tê-lo a bordo.
Sounds like big money. Who's making the offer?
Parece muito dinheiro. Quem está a fazer a oferta?
Chang Yu, I can't tell you that.
Chang Yu, não te posso dizer isso.
It's business.
São negócios.
Anyway, what are you up to?
De qualquer forma, o que está a fazer?
I'm in China right now.
Estou na China agora.
Have you ever heard of the Yanbian businessman, Mr. Ma?
Já ouviu falar do empresário de Yanbian, o Sr. Ma?
Wait.
Espera.
Isn't that the guy who got kicked out of L.TM?
Não é este o tipo que foi expulso do L.TM?
I heard he's just sucking up to Chairman Kim...
Ouvi dizer que está apenas a puxar o saco ao presidente Kim...
and making a living with his fucking voice phishing schemes.
e a ganhar a vida com os seus esquemas de phishing de voz.
And people call him a businessman?
E as pessoas chamam-lhe empresário?
I'm Mr. MA.
Eu sou o Sr. MA.
Please, go on.
Por favor, continue.
My goodness.
Meu Deus.
Please forgive me...
Por favor perdoe-me...
for saying something offensive. I ask for your understanding.
por dizer algo ofensivo. Peço a sua compreensão.
Honestly, you work for Chairman Kim,
Honestamente, trabalha para o Presidente Kim,
and I work for Mason. We're both just employees doing what we're told.
e eu trabalhamos para a Mason. Somos apenas funcionários a fazer o que nos mandam.
We're in this together.
Estamos juntos nisto.
Your apology sounds insincere.
O seu pedido de desculpas parece insincero.
Of course not.
Claro que não.
I'm about to get thrown out myself, just like you.
Estou prestes a ser expulso, tal como tu.
About Mason,
Sobre Mason,
you know Marine Bay Casino in Singapore?
Conhece o Marine Bay Casino em Singapura?
They're replacing the entire management.
Estão substituindo toda a gerência.
Wait, they're replacing Marine Bay's entire management team?
Espera, estão a substituir toda a equipa de gestão da Marine Bay?
That son of a bitch Mason...
Aquele filho da puta do Mason...
wants to kick me out and put his wife in my director position.
quer expulsar-me e colocar a sua mulher no meu cargo de diretora.
This is why you can't trust anyone in this business.
É por isso que não pode confiar em ninguém neste negócio.
Damn it.
Caramba.
I can see why you'd be upset.
Posso compreender por que razão ficaria chateado.
Think about it, Mr. Ma.
Pense nisso, Sr. Ma.
After all those years of loyalty,
Depois de todos estes anos de lealdade,
we're always the first ones...
somos sempre os primeiros...
thrown away.
deitado fora.
If we're disposable tails to be cut off, we might as well bite back.
Se somos rabos descartáveis ​​que podem ser cortados, é melhor mordermos de volta.
Don't you agree?
Não concorda?
You'd betray your boss?
Trairia o seu chefe?
No, I wouldn't call it betrayal.
Não, não lhe chamaria traição.
It's more like a business transaction.
É mais como uma transação comercial.
So if someone wants Mason,
Assim, se alguém quer Mason,
you'd hand him over?
entregaria?
A deal isn't complicated.
Um acordo não é complicado.
It's just give-and-take.
É só dar e receber.
If both sides' needs match, that's all it takes.
Se as necessidades de ambos os lados forem iguais, é tudo o que é necessário.
I feel like we'll get along pretty well.
Acho que nos vamos dar muito bem.
I'd like to meet and talk in person.
Gostaria de o conhecer e conversar pessoalmente.
As for me,
Quanto a mim,
I really like people I vibe with.
Gosto muito de pessoas com quem tenho afinidade.
There's no reason to say no.
Não há razão para dizer que não.
All right.
Tudo bem.
I'll share the location in Korea...
Vou partilhar a localização na Coreia...
Since I'm doing business in China,
Como estou a fazer negócios na China,
it's tough for me to leave.
é difícil para mim ir embora.
As you know,
Como sabe,
I make a living with my fucking voice phishing schemes.
Ganho a vida com os meus esquemas de phishing de voz.
I'll give you a proper welcome if you come.
Eu dar-lhe-ei as boas-vindas se vier.
You'll need to cover the ticket.
Terá de cobrir o ingresso.
That's just the basic manners as a host.
Estas são apenas as regras básicas de boas maneiras de um anfitrião.
We'll set up the time and date for you.
Nós marcaremos a data e a hora para si.
I knew he wouldn't fall for it easily.
Eu sabia que ele não ia cair facilmente.
We need to lure Ma Seok Gu to Korea quickly...
Precisamos de atrair Ma Seok Gu para a Coreia rapidamente...
so we can do anything.
para que possamos fazer qualquer coisa.
Do you have to go?
Tem que ir?
I have to.
Eu tenho de fazer isso.
Yes, Chairman, I took the call for Mr. Ma.
Sim, Presidente, atendi à chamada em nome do Sr. Ma.
What took you so long to answer the phone? Where's Seok Gu?
Porque demorou tanto tempo para atender o telefone? Onde está o Seok Gu?
Get him on the phone now.
Ligue-lhe agora.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Mr. Ma's in a meeting now.
O Sr. Ma está numa reunião agora.
Why haven't I heard anything about the business ledger?
Porque não ouvi nada sobre o livro-razão empresarial?
I'm sure he's still reviewing it.
Tenho a certeza de que ele ainda está a rever.
I'm scheduled to sign the contract...
Estou programado para assinar o contrato...
with L.TM Agency tomorrow at 3 p.m.
com a Agência L.TM amanhã, às 15h00
How come it hasn't been sent yet?
Porque ainda não foi enviado?
I'm sorry.
Lamento.
We'll send it right away, sir.
Enviaremos imediatamente, senhor.
What meeting...
Que reunião...
is he in right now?
ele está aqui agora?
He's in a script development meeting.
Ele está numa reunião de desenvolvimento de guião.
A script development meeting...
Uma reunião de desenvolvimento de guiões...
You really expect me to believe that?
Espera mesmo que eu acredite nisso?
I'm losing my mind over here, and he's just chilling in a meeting?
Estou aqui a perder a cabeça, e ele está só a relaxar numa reunião?
That is bullshit.
Isso é uma treta.
Well...
Bem...
Is Seok Gu...
Seok Gu é...
going behind my back...
indo pelas minhas costas...
because of this incident?
por causa deste incidente?
Absolutely not, sir.
Nem pensar, senhor.
It's just for a new business venture.
É apenas para um novo empreendimento comercial.
Is that so?
É assim mesmo?
He's starting a new project...
Está a iniciar um novo projeto...
without my approval, huh?
sem a minha aprovação, hein?
That's not it.
Não é isso.
Tell him...
Diga-lhe...
to also hand over the slush fund account too.
para entregar também a conta do fundo secreto.
I can't trust my money with someone who's got other plans.
Não posso confiar o meu dinheiro a alguém que tem outros planos.
That's all I have to say.
É tudo o que tenho a dizer.
Make sure he gets the message loud and clear.
Certifique-se de que ele percebe a mensagem alto e bom som.
Chairman!
Presidente!
Looks like your staff is giving you a headache.
Parece que a sua equipa lhe está a dar dor de cabeça.
This is why people need power.
É por isso que as pessoas precisam de poder.
Take me, for example.
Tome-me como exemplo.
I'm just a businessman,
Eu sou apenas um empresário,
so my people keep causing me problems.
então o meu povo continua a causar-me problemas.
My son is nothing but trouble,
O meu filho não é nada além de problemas,
so who am I to judge?
então quem sou eu para julgar?
One day, he'll come around.
Um dia ele vai mudar de ideias.
Do you think so?
Você acha?
In any case,
Em todo o caso,
my son won't give you any more trouble...
o meu filho já não te vai dar problemas...
over this matter.
sobre este assunto.
Chang Yu, you still look stunning.
Chang Yu, continuas deslumbrante.
You haven't aged a day.
Não envelheceu um dia.
Seems like I'm the only one aging.
Parece que sou o único que está a envelhecer.
How should I address you?
Como me devo dirigir a si?
Where are my manners?
Onde estão as minhas maneiras?
Just call me Eric.
Podes chamar-me Eric.
- Here you go. - Thanks.
- Aqui está. - Obrigado.
All right.
Tudo bem.
Wow, a surveillance manager.
Uau, um gestor de vigilância.
I didn't realize you were running the whole operation.
Não percebi que estava a comandar toda a operação.
You're quite mysterious.
Você é muito misterioso.
Why would I show myself?
Por que razão me iria mostrar?
That would just draw unwanted attention.
Isso só atrairia a atenção indesejada.
I see.
Eu vejo.
I've crossed paths with Mason at L.TM.
Cruzei-me no caminho do Mason na L.TM.
I've met most of his people.
Conheci a maior parte do pessoal dele.
But since we've never met, I wanted to learn more about you.
Mas como nunca nos conhecemos, queria saber mais sobre ti.
I thought we'd be discussing business,
Pensei que estaríamos a discutir negócios,
so I rushed over,
então eu corri,
but it seems you just wanted to check me out.
mas parece que só me queria dar uma vista de olhos.
As potential partners,
Como potenciais parceiros,
we need to get to know each other.
precisamos de nos conhecer.
Mason's not your average guy.
Mason não é um tipo comum.
He's a major player in the casino business.
É um grande jogador no ramo dos casinos.
And an Asian pulling the strings on a guy like that,
E um asiático a puxar os cordelinhos a um tipo destes,
that's pretty impressive.
isso é bastante impressionante.
I'm more than just a pretty face.
Sou mais do que apenas um rostinho bonito.
I'm full of surprises.
Estou cheio de surpresas.
And you showed up like this,
E você apareceu assim,
like you'd been waiting for this.
como se estivesse à espera por isso.
This is quite a start.
Este é um ótimo começo.
It's great to see you two...
É muito bom ver-vos os dois...
hitting it off already.
já nos estamos a dar bem.
You think so?
Você acha?
To make good partners, we need chemistry.
Para fazer bons parceiros, precisamos de química.
Let's make it work then.
Vamos fazer funcionar então.
Shall we?
Devemos nós?
If not, we'll figure it out.
Se não, nós arranjamos um jeito.
Fair enough.
Justo.
It's not much, but this is my business.
Não é muito, mas esse é o meu negócio.
It actually looks pretty impressive to me.
Na verdade, parece-me bastante impressionante.
Let's go inside.
Vamos entrar.
(Chairman)
(Presidente)
What the hell?
Que raio?
Is he some kind of loan shark or what?
É algum tipo de agiota ou quê?
He's causing a scene in broad daylight.
Ele está a causar uma cena em plena luz do dia.
Here, you hold onto this.
Aqui, segure isso.
Any update on what I asked?
Alguma atualização sobre o que perguntei?
Word from Samhaphoe is that...
A notícia de Samhaphoe é que...
Eric Choi's pulling Mason's strings.
Eric Choi está a manipular Mason.
pparently he was in a Filipino gang in LA.
Aparentemente fazia parte de um gangue filipino em Los Angeles.
Are we sure he's the same guy?
Temos a certeza de que é o mesmo tipo?
They weren't completely sure from the screenshots,
Não tinham a certeza absoluta pelas capturas de ecrã,
but they think it's him.
mas pensam que é ele.
Hey, stop.
Ei, pára.
My apologies for that.
As minhas desculpas por isso.
My guys tend to be cautious.
Os meus rapazes tendem a ser cautelosos.
It's fine.
Está tudo bem.
It's like at airports,
É como nos aeroportos,
you have to go through security.
tem de passar pela segurança.
Let's head in.
Vamos entrar.
Have a seat.
Sente-se.
I was planning to ask you for a tour later,
Eu estava a planear pedir-te um tour mais tarde,
but with these monitors,
mas com estes monitores,
you can see everything from here, so we can skip the tour.
pode ver tudo daqui, por isso podemos saltar o passeio.
I like to have everything under control...
Gosto de ter tudo controlado...
for peace of mind.
para a paz de espírito.
I'll go get us some drinks.
Vou buscar umas bebidas para nós.
I'll give you two some privacy.
Vou dar um pouco de privacidade a ambos.
Okay.
Ok.
Where are you going?
Onde vai?
When you have a guest, you should...
Quando recebe um convidado, deve...
get drinks for them, right?
arranjar bebidas para eles, certo?
Well then.
Pois bem.
I'll have my guys bring them.
Vou pedir aos meus rapazes para os trazerem.
You can stay inside.
Pode ficar em casa.
No worries.
Sem problemas.
I need to use the restroom anyway.
Preciso de usar a casa de banho de qualquer maneira.
(CCTV CONTROL BOX)
(CAIXA DE CONTROLO DE CCTV)
What's going on?
O que está a acontecer?
Yoo Seung, the cameras are out.
Yoo Seung, as câmaras estão desligadas.
Tell the guys to fix them now.
Diga aos rapazes para os consertarem agora.
How do you know Mason?
Como conheceu o Mason?
Actually,
Na verdade,
I had some Filipino friends in LA.
Tinha alguns amigos filipinos em Los Angeles.
To be honest, my life was a complete mess back then.
Para ser honesto, a minha vida era uma completa confusão naquela altura.
Then one day, this guy approached me...
Então, um dia, este rapaz aproximou-se de mim...
and asked me if I wanted to work together.
e perguntou-me se eu queria trabalhar em conjunto.
That guy was Mason.
Aquele tipo era o Mason.
Sounds like Mason knows how to pick his people.
Parece que Mason sabe escolher o seu pessoal.
I'm more of a thinker,
Eu sou mais um pensador,
so I'm not much of a sports guy.
por isso não sou muito fã de desporto.
I can't throw a curveball.
Não consigo lançar uma bola curva.
Let me ask you something directly.
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa diretamente.
Sure.
Claro.
Can you put me in touch with Mason?
Pode colocar-me em contato com Mason?
You haven't heard my answer yet.
Ainda não ouviu a minha resposta.
Aren't you getting ahead of yourself?
Não está se precipitando?
You really blindsided me there.
Realmente apanhou-me de surpresa.
Okay, let me put it differently.
Ok, deixe-me colocar a questão de outra forma.
You've heard of Genie Tourism Development, right?
Já ouviu falar da Genie Tourism Development, certo?
They just built the largest resort in Singapore.
Acabaram de construir o maior resort de Singapura.
They want to scout Mason.
Querem observar Mason.
Are you saying...
Está a dizer...
you want to hand Mason over to Genie?
quer entregar Mason a Genie?
All the money from that deal is yours.
Todo o dinheiro deste acordo é seu.
I only want the business contract.
Eu só quero o contrato comercial.
What do you say we partner up?
O que acha de fazermos uma parceria?
That's not difficult to arrange.
Isto não é difícil de organizar.
If we're going to be in the same boat,
Se vamos estar no mesmo barco,
investing in my venture...
investindo no meu empreendimento...
might be a better option.
pode ser uma melhor opção.
An investment?
Um investimento?
(DEB GAME investment)
(Investimento DEB GAME)
(Profit comparison shows over 200% difference)
(A comparação de lucros mostra uma diferença de mais de 200%)
Hold on.
Espera.
This is an online casino game, isn't it?
Este é um jogo de casino online, não é?
You want me to invest in this?
Quer que eu invista nisso?
I guarantee you'll make money.
Eu garanto que ganhará dinheiro.
Unfortunately, it seems we want different things, so let's end this here,
Infelizmente, parece que queremos coisas diferentes, por isso vamos terminar aqui,
while I'm still being polite.
enquanto ainda estou a ser educado.
Take a look and think it over.
Dê uma vista de olhos e pense bem.
You won't regret it.
Não se vai arrepender.
Do you recognize this person?
Reconhece essa pessoa?
(Congressman Seo Jung Geun proposes a self-regulation bill for P2E games)
(O congressista Seo Jung Geun propõe um projeto de lei de auto-regulação para os jogos P2E)
Can't you speed it up?
Não pode acelerar?
You wanted to see me?
Queria ver-me?
They're fixing the security cameras.
Estão a consertar as câmeras de segurança.
Make sure everyone stays extra alert in the meantime.
Certifique-se de que todos permanecem extremamente alerta, entretanto.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Congressman Seo Jung Geun?
Congressista Seo Jung Geun?
He's the one who signed off on...
Foi ele quem assinou...
Genie Tourism Development's resort project.
Projeto de resort da Genie Tourism Development .
He's also helped my business.
Ele também ajudou o meu negócio.
So what you're saying is...
Então o que está a dizer é...
Like you said,
Como disse,
if you can't throw a curveball, throw it straight.
se não consegue lançar uma bola curva, lance-a em linha reta.
Think about it.
Pense nisso.
Even if we deliver Mason to Genie,
Mesmo que entreguemos Mason ao Genie,
there's no guarantee we'll get the contract.
não há garantia de que consigamos o contrato.
But,
Mas,
what if we go straight to the person who controls it?
e se formos diretamente ter com a pessoa que controla isso?
Are you saying you'll introduce me to Seo Jung Geun?
Está a dizer que me vai apresentar a Seo Jung Geun?
As long as you agree to my proposal,
Desde que concorde com a minha proposta,
I can make that happen.
Eu posso fazer isso acontecer.
(DEB GAME Investment)
(Investimento DEB GAME)
Documents like this are easy to fake.
Documentos como este são fáceis de falsificar.
How can you prove you really know...
Como pode provar que realmente sabe...
Seo Jung Geun?
Seo Jung-geun?
You want proof?
Quer provas?
That's easy to prove.
Isso é fácil de provar.
The truth speaks for itself.
A verdade fala por si.
Give me a second.
Dê-me um segundo.
Yes, sir. It's Eric.
Sim, senhor. É o Eric.
Eric, where are you?
Eric, onde estás?
I see you're calling internationally.
Vejo que está a ligar internacionalmente.
I'm in China meeting a potential partner.
Estou na China para encontrar um possível parceiro.
I see.
Eu vejo.
Anyway, about the public hearing.
Enfim, sobre a audição pública.
The schedule's set.
A agenda está definida.
It worked out the way you wanted.
Funcionou da forma que você queria.
Is that true?
Isso é verdade?
People in this country are naive.
As pessoas neste país são ingénuas.
They don't care about complex issues like P2E.
Não se importam com questões complexas como o P2E.
When you throw around fancy words...
Quando usa palavras bonitas...
like freedom,
como a liberdade,
they think that's democracy.
acham que isto é democracia.
- Those kinds of abstract ideas... - Whoa, they fixed it really fast.
- Este tipo de ideias abstratas... - Uau, eles arranjaram muito rápido.
can mean whatever you want them to mean.
podem significar o que quiser que signifiquem.
They don't realize they're being manipulated by politicians.
Não percebem que estão a ser manipulados por políticos.
They're too busy fighting with each other.
Estão muito ocupados a lutar entre si.
Oh my gosh.
Oh meu Deus.
It's done.
Está feito.
You, watch things here.
Você, observe aqui as coisas.
You, go through the cameras in each room.
Você, olhe pelas câmaras em cada sala.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Anyway,
De qualquer forma,
you won't make it to the meeting with Chairman Ahn then.
então não conseguirá comparecer à reunião com o Presidente Ahn.
Chairman Ahn?
Presidente Ahn?
Enjoy it for me.
Aproveite por mim.
Genie went global thanks to you.
O Genie tornou-se global graças a si.
You deserve all the credit.
Você merece todo o crédito.
Don't flatter me like that, you're embarrassing me.
Não me bajule dessa maneira, está a envergonhar-me.
We've been talking too long.
Estamos a falar há muito tempo.
I'm afraid I've kept you too long.
Receio tê-lo segurado por muito tempo.
I'll visit when I get back to Korea.
Visitarei quando voltar à Coreia.
The chairman is demanding the secret account.
O presidente está a exigir a conta secreta.
Damn, he's serious?
Caramba, ele está a falar a sério?
Hold on.
Espera.
Hello, Congressman.
Olá congressista.
I'm Ma Seok Gu, I'm setting up a business in Singapore.
Sou Ma Seok Gu e estou a abrir um negócio em Singapura.
Hi.
Olá.
Pleased to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
Is this really Congressman Seo Jung Geun?
Será este realmente o congressista Seo Jung Geun?
Well...
Bem...
I'm not sure what you mean.
Não tenho a certeza do que quer dizer.
My apologies.
Peço desculpa.
It's just...
É que...
I'm thinking about investing in Eric's business,
Estou a pensar investir no negócio do Eric,
based on your connection.
com base na sua ligação.
You're investing in someone you've never met just because of me?
Está a investir em alguém que nunca conheceu só por minha causa?
Isn't that rather hasty?
Isso não é um pouco precipitado?
I'll trust you,
Eu vou confiar em ti,
I'll invest $5 million.
Vou investir 5 milhões de dólares.
But I need a favor.
Mas preciso de um favor.
I need the junket operating license.
Preciso da licença para operar o passeio.
Could you put me in touch with Genie Tourism?
Poderia colocar-me em contacto com a Genie Tourism?
For now,
Por agora,
sure.
claro.
I'm having lunch with Chairman Ahn tomorrow, I'll update you later.
Vou almoçar com o Presidente Ahn amanhã e informo-vos mais logo.
He'll be very interested.
Ele ficará muito interessado.
He's been looking to expand his casino operations.
Ele está à procura de expandir as suas operações de casino.
Is that so?
É assim mesmo?
Thank you, Congressman. I won't forget this.
Obrigado, deputado. Não me vou esquecer disso.
If money's coming in, why would he refuse?
Se o dinheiro está a entrar, porque é que ele recusaria?
Looking forward to working together.
Ansiosos por trabalharmos juntos.
I need to send...
Preciso de enviar...
your email address to him.
o seu endereço de e-mail para o mesmo.
Can I use the email from your business card?
Posso utilizar o e-mail do seu cartão de visita?
Of course.
Claro.
Great.
Excelente.
Can you transfer the funds?
Pode transferir os fundos?
What form of payment?
Qual a forma de pagamento?
It's in cryptocurrency.
Está em criptomoeda.
That works, right?
Isso funciona, certo?
Absolutely.
Absolutamente.
That's even better.
Isso é ainda melhor.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Well...
Bem...
I asked what you're doing.
Perguntei o que está a fazer.
I need to check something.
Preciso de verificar uma coisa.
Let me see it.
Deixe-me ver.
Hand it over.
Entregue-o.
Give it to me.
Dê-me isso.
I didn't think we'd get along at first.
No início, não achei que nos iríamos dar bem.
But now I think we're perfect partners.
Mas agora acho que somos parceiros perfeitos.
I guess so.
Eu acho que sim.
Maybe we knew each other in a past life.
Talvez nos tenhamos conhecido numa vida passada.
By the way,
Já agora,
where do Chairman Ahn and Congressman Seo usually meet for lunch?
onde é que o presidente Ahn e o congressista Seo se costumam encontrar para almoçar?
Usually...
Normalmente...
Sir!
Senhor!
Let go, I said let go.
Deixe ir, eu disse deixe ir.
Seriously.
A sério.
Sir!
Senhor!
Sorry about the disturbance.
Desculpe a perturbação.
Seems like something urgent came up.
Parece que surgiu algo urgente.
What's his problem?
Qual é o problema dele?
Let go.
Solte.
What's this about?
Do que se trata?
She's acting suspicious.
Ela está a agir de forma suspeita.
I caught her doing something.
Apanhei-a fazendo alguma coisa.
I told her to give it to me, but she won't.
Eu disse-lhe para me dar, mas ela não quis.
Let go!
Solte!
Let go already!
Solte já!
I didn't do anything wrong!
Eu não fiz nada de errado!
What is it?
O que é?
Wait, first...
Espere, primeiro...
let's check it first.
vamos verificar primeiro.
Check what?
Verificar o quê?
Where's the congressman?
Onde está o deputado?
He's probably busy with the election campaign.
Provavelmente está ocupado com a campanha eleitoral.
Then he'll definitely make lunch tomorrow.
Então, ele fará definitivamente o almoço amanhã.
He'll review my contract too.
Ele também irá rever o meu contrato.
Sure.
Claro.
That's what he said on the phone.
Foi o que disse ao telefone.
But why would such a busy man...
Mas porque é que um homem tão ocupado...
at the prosecutor's office?
no Ministério Público?
What do you mean?
O que queres dizer?
Apparently, this was big news today.
Aparentemente, esta foi uma grande notícia hoje.
How could someone caught up in this...
Como é que alguém se pôde envolver nisso...
had the time to chat with me?
teve tempo para falar comigo?
Are you accusing me of faking it?
Está a acusar-me de fingir?
With someone that important?
Com alguém tão importante?
Well...
Bem...
Technology's advanced enough these days,
A tecnologia está bastante avançada hoje em dia,
anything's possible.
tudo é possível.
You knew all about it, didn't you?
Sabia de tudo, não sabia?
This is Kim Doo Sik's doing, isn't it?
Isto é obra do Kim Doo Sik, não é?
He's trying to take my stuff again!
Ele está a tentar apanhar as minhas coisas de novo!
No.
Não.
Damn it.
Caramba.
That's enough.
Já chega.
That's enough?
Já chega?
Then prove it.
Então prove.
Bring Congressman Seo here.
Tragam o congressista Seo aqui.
Then I'll believe it.
Então acreditarei.
What? You can't?
O quê? Não pode?
The person you are calling is unavailable.
A pessoa para quem está a ligar não está disponível.
Your call has been forwarded to voicemail.
A sua chamada foi encaminhada para o correio de voz.
Get him here. Now.
Traga-o aqui. Agora.
When you hear the beep, press the star or pound key.
Quando ouvir o sinal sonoro, pressione a tecla asterisco ou cerquilha.
You have five hours.
Tem cinco horas.
Congressman Seo, we have a situation. I need you here.
Deputado Seo, temos um problema. Preciso de ti aqui.
I'll explain everything when we meet.
Explicarei tudo quando nos encontrarmos.
You can spare some time.
Pode reservar algum tempo.
It's urgent.
É urgente.
Meet me at Seungam-sa Temple at 8 p.m. today.
Encontre-me no Templo Seungam-sa às 20h00 de hoje.
You have five hours, Eric.
Tens cinco horas, Eric.
That's your window to get home in one piece.
Esta é a sua janela para chegar a casa são e salvo.
- Hey, get in here. - Yes, sir.
- Ei, entre aqui. - Sim, senhor.
Get them on the boat.
Coloque-os no barco.
- We're heading to Korea. - Yes, sir.
- Vamos para a Coreia. - Sim, senhor.
Damn it!
Caramba!
You're running out of time.
Está a ficar sem tempo.
I gave you an extra hour and five minutes.
Dei-lhe uma hora e cinco minutos extra.
Why are you testing my patience?
Por que razão está a testar a minha paciência?
Huh?
Hã?
Eric!
Érico!
What's all this about?
Do que se trata tudo isto?
Hello, sir.
Olá, Sr.
Eric, what in the world is this?
Eric, o que é isto?
Well...
Bem...
We need to get Ma Seok Gu to Korea at all costs.
Precisamos de levar Ma Seok Gu para a Coreia a qualquer custo.
If it were that easy, he'd be in jail already.
Se fosse assim tão fácil, já estaria na prisão.
You didn't know that, did you?
Não sabia disso, sabia?
Back when I was at the police academy,
Quando estava na academia de polícia,
I was a reporter.
Eu era repórter.
That's my ace in the hole.
Esse é o meu trunfo.
You want me to play a corrupt politician?
Quer que eu interprete um político corrupto?
That day,
Naquele dia,
I'll make you look like a corrupt investor.
Vou fazer com que pareça um investidor corrupto.
You mean...
Quer dizer...
the tax office will actually raid my house?
a repartição de finanças vai mesmo invadir a minha casa?
My wife will have a heart attack.
A minha esposa terá um ataque cardíaco.
Have I ever let you down, sir?
Já o desiludi, senhor?
Not once.
Nenhuma vez.
You've only ever helped me.
Você só me ajudou.
Every time I remember losing $1 million...
Cada vez que me lembro de perder 1 milhão de dólares...
to those bastards,
para aqueles sacanas,
it makes my blood boil.
Faz o meu sangue ferver.
I'll take those bastards down for good.
Vou acabar com estes desgraçados de uma vez por todas.
You're with me, right?
Está comigo, certo?
I'll do whatever you need.
Eu farei tudo o que precisar.
Don't screw this up.
Não estrague.
Yes, sir.
Sim, senhor.
This stays between us.
Isso fica entre nós.
As you know,
Como sabe,
to pull off something big, what you have to guard most is your mouth.
para fazer algo grande, o que mais precisa de proteger é a sua boca.
Are you Mr. Ma?
O senhor é o Sr. Ma?
Yes, sir.
Sim, senhor.
Tell me what's going on, Mr. Ma.
Diga-me o que se passa, Sr. Ma.
Well...
Bem...
Sir, actually...
Senhor, na verdade...
Excuse me.
Desculpa.
There's been a misunderstanding.
Houve um mal-entendido.
A misunderstanding?
Um mal-entendido?
What do you mean?
O que queres dizer?
Well...
Bem...
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Greed got the better of me. Eric and I plotted...
A ganância levou a melhor. O Eric e eu conspiramos...
to steal your investment returns,
para roubar o retorno do seu investimento,
and send them to Mr. Ma instead.
e enviá-los ao Sr. Ma.
And then?
E então?
And then Mr. Ma...
E depois o Sr. Ma...
refused to betray you.
recusou-se a traí-lo.
He was furious and made us come apologize in person.
Ficou furioso e fez-nos ir pessoalmente pedir desculpa.
Gosh, you fool.
Ena, seu idiota.
You'd throw away our trust for pocket change?
Deitaria fora a nossa confiança por trocados?
I'm really sorry.
Sinto muito, mesmo.
Also, sir,
Além disso, senhor,
Mr. Ma has people inside the prosecutor's office.
O Sr. Ma tem pessoas dentro do gabinete do procurador.
I've got a man in the prosecution.
Tenho um homem na procuradoria.
I'll make sure today's case...
Vou garantir que o caso de hoje...
gets dismissed.
é dispensado.
We've only talked on the phone, but you're already proving reliable.
Falamos apenas por telefone, mas já se está a mostrar confiável.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Thanks.
Obrigado.
I appreciate it.
Eu agradeço.
I suppose I should return the favor.
Acho que devo retribuir o favor.
Does that mean...
Isto significa...
I'll reach out to Chairman Ahn...
Entrarei em contacto com o presidente Ahn...
and put in a good word for you.
e falar bem de si.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
Genie Tourism Development probably emailed you the contract details.
A Genie Tourism Development enviou-lhe provavelmente por e-mail os detalhes do contrato.
You can take a look.
Pode dar uma olhada.
When the deal closes,
Quando o negócio for fechado,
don't forget our investment agreement.
não se esqueça do nosso acordo de investimento.
(Request: cooperation on resort development investment and bonus payouts)
(Solicitação: cooperação em investimentos em desenvolvimento de resorts e pagamentos de bónus)
(Meeting venue)
(Local da reunião)
(Rococo Hall, second floor, Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapore)
(Rococo Hall, segundo andar, Genie Sky Hotel, Tiong Bahru, Singapura)
(Connection failed)
(Falha na ligação)
What the hell?
Que raio?
Damn it.
Caramba.
(Ma Seok Gu)
(Ma Seok Gu)
Yes, boss.
Sim, chefe.
Hey, take them back to Seungam-sa Temple.
Ei, leve-os de volta para o Templo Seungam-sa.
What? You just said...
O quê? Acabou de dizer...
to take them to Wari Port.
para os levar ao Porto Wari.
You little shit, talk back again and you'll be the one getting dumped.
Seu merdinha, responda de novo e será o único a ser abandonado.
Do it now!
Faça-o agora!
Yes, sir.
Sim, senhor.
Congressman Seo, I received your email.
Deputado Seo, recebi o seu e-mail.
Mr. Ma, are you on your way? Where are you?
Senhor Ma, o senhor está a caminho? Onde está?
Yes, I'm on my way.
Sim, estou a caminho.
I just passed Seongan Bridge.
Acabei de passar pela Ponte Seongan.
I see.
Eu vejo.
Everything’s okay, right?
Está tudo bem, certo?
Sorry? What do you mean?
Desculpa? O que queres dizer?
Everything's still fine?
Ainda está tudo bem?
I don't know what you mean.
Não sei o que quer dizer.
Thank you, Do Jin.
Obrigado, Do Jin.
I was terrified cursing him out like that.
Fiquei apavorado de o xingar daquele jeito.
But I did okay, right? Not bad acting.
Mas saí-me bem, né? Uma atuação nada má.
I don't look too bad.
Não pareço assim tão mal.
Maybe I should be an actor.
Talvez devesse ser ator.
You're awake, Mr. Ma.
Está acordado, Sr. Ma.
Mr. Ma?
senhor. Em?
Are you badly hurt?
Está gravemente ferido?
Fuck, Wei Chang Yu, you fucking bitch!
Porra, Wei Chang Yu, sua puta!
I'll call the police and an ambulance.
Vou chamar a polícia e uma ambulância.
No.
Não.
Don't you dare, you psycho!
Não se atreva, seu psicopata!
Right.
Certo.
Word is you're on the wanted list.
Dizem que está na lista de procurados.
- Is that right? - Damn it.
- É mesmo? - Droga.
If I report you, you're screwed.
Se eu o denunciar, estará lixado.
Maybe I should call the chairman instead?
Talvez devesse ligar ao presidente?
Fuck!
Porra!
Will you shut the fuck up?
Vai calar a boca?
Just joking.
Brincadeira.
By the way,
Já agora,
I wonder if Chairman Kim knows he's down $5 million.
Será que o presidente Kim sabe que perdeu 5 milhões de dólares?
- Shit. - Relax.
- Merda. - Relaxa.
We've got that $5 million safe and sound.
Temos estes 5 milhões de dólares sãos e salvos.
(Meeting venue)
(Local da reunião)
(Connection failed)
(Falha na ligação)
(Seongan Bridge)
(Ponte Seongan)
(Cryzeon coin transaction) (Withdrawal - maximum)
(Transação de moedas Cryzeon) (Levantamento - máximo)
(Withdrawal completed - five million dollars)
(Retirada concluída - cinco milhões de dólares)
Got it.
Entendi.
Sorry about that.
Desculpe por isso.
This is all I know from being a thug.
É tudo o que sei sobre ser um bandido.
You little shit.
Seu merdinha.
You and that son of a bitch,
Tu e aquele filho da puta,
you're both dead.
vocês os dois estão mortos.
You're still worrying about others when you're half-dead?
Ainda se preocupa com os outros quando está meio morto?
Don't worry.
Não te preocupes.
See you in hell, you son of a bitch.
Vemo-nos no inferno, seu filho da puta.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
You bastard!
Seu desgraçado!
Fuck!
Porra!
(No Mercy)
(Sem misericórdia)
Watch your back from here on out.
Tenha cuidado daqui em diante.
hey'll come after you.
virão atrás de si.
You know that guy from earlier, right?
Conhece aquele rapaz de antes, certo?
So I couldn't really see his face.
Por isso, não conseguia ver bem o rosto dele.
But he had this weird tattoo on his neck.
Mas tinha uma tatuagem estranha no pescoço.
A man went missing...
Um homem desapareceu...
near Seongan Bridge last night.
perto da Ponte Seongan ontem à noite.
Missing?
Em falta?
I think it's Ma Seok Gu.
Penso que é Ma Seok Gu.
By the time you find him, my money will already be gone.
Quando o encontrar, o meu dinheiro já terá desaparecido.
Bring me the real thief.
Traga-me o verdadeiro ladrão.
Are you sure it's Ma Seok Gu?
Tem a certeza que é Ma Seok Gu?
Your life could be in danger.
A sua vida pode estar em perigo.
Then why?
Então porquê?
He's been lurking around.
Ele está à espreita.
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
Where in Korea...
Onde na Coreia...
could Ma Seok Gu be hiding?
Será que Ma Seok Gu pode estar a esconder-se?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)